密文重复数据删除机制的频率攻击方法

### 2018-12-15 paper/background.tex
ING | add part of dis-attack before dis-summary

本文旨在应用频率分析来探索加密重复数据删除的漏洞。 我们的重点不是解决如何获得用于推理攻击的相关明文。在统频率分析模式下，攻击者能够访问明文逻辑数据块集合M和密文逻辑数据块集合$C$（$M$和$C$包含重复的明文和密文数据块）。攻击者根据出现频率分别对$M$和$C$中的数据块进行排序，然后将$C$中的密文数据块映射为$M$中与其具有相同排名的明文数据块。

>>>>

本文旨在应用频率分析来探索加密重复数据删除的漏洞。 我们的重点不是解决如何获得用于推断攻击的相关明文。在统频率分析模式下，攻击者能够访问明文逻辑数据块集合M和密文逻辑数据块集合$C$（$M$和$C$包含重复的明文和密文数据块）。攻击者根据出现频率分别对$M$和$C$中的数据块进行排序，然后将$C$中的密文数据块映射为$M$中与其具有相同排名的明文数据块。

### 2018-12-15 paper/threatModel.tex
ING | add part of dis-attack before dis-summary

\begin{itemize}
    \item \textbf{推理率高:}

@@

    \item \textbf{推理精度高:}

@@

除上述三种泄漏以外，对手还可以获得一些辅助信息，这些信息提供了与$\mathbf{M}$相关的数据特征的基本情况（任何推理攻击都必须提供辅助信息\citing{kumar2007anonymizing,li2017information,grubbs2016breaking,zhang2016all,kellaris2016generic,ritzdorf2016information,naveed2015inference,cash2015leakage,islam2012access}）。在这项工作中，将辅助信息视为先前已知的明文数据块（例如，通过旧用户备份或VM磁盘映像得到）构成的有序列表，由$\mathbf{A}$表示。显然，攻击有效性与严重性取决于$\mathbf{A}$（即先前已知的明文数据块）和$\mathbf{M}$（即要推断的明文数据块）之间的相关性。本文的重点不是解决对手如何获取辅助信息的问题。例如，可能是由于粗心的数据发布\citing{careless-release}、被的盗存储设备\citing{stolen-device}和云存储泄漏\citing{cloud-leakage}。相反，根据这些信息，本文研究了可以获得的的辅助信息如何与各种泄漏渠道相结合，给加密重复数据删除带来信息泄漏。

>>>>

\begin{itemize}
    \item \textbf{推断率高:}

@@

    \item \textbf{推断精度高:}

@@

除上述三种泄漏以外，对手还可以获得一些辅助信息，这些信息提供了与$\mathbf{M}$相关的数据特征的基本情况（任何推断攻击都必须提供辅助信息\citing{kumar2007anonymizing,li2017information,grubbs2016breaking,zhang2016all,kellaris2016generic,ritzdorf2016information,naveed2015inference,cash2015leakage,islam2012access}）。在这项工作中，将辅助信息视为先前已知的明文数据块（例如，通过旧用户备份或VM磁盘映像得到）构成的有序列表，由$\mathbf{A}$表示。显然，攻击有效性与严重性取决于$\mathbf{A}$（即先前已知的明文数据块）和$\mathbf{M}$（即要推断的明文数据块）之间的相关性。本文的重点不是解决对手如何获取辅助信息的问题。例如，可能是由于粗心的数据发布\citing{careless-release}、被的盗存储设备\citing{stolen-device}和云存储泄漏\citing{cloud-leakage}。相反，根据这些信息，本文研究了可以获得的的辅助信息如何与各种泄漏渠道相结合，给加密重复数据删除带来信息泄漏。
